Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аха…
Онда барайық.
Иә?
Бұл не?
Үлкен әпке мен әпке қатар туған түс сияқты...
Эй
Өзіңізді ұстай алмайтын сияқтысыз.
Таңертең ерте тұрған нәрселерді елестете алмайтыныңызға сенімдімін.
Сен бұзық!
Мен мұны істеген жоқпын.
Бүгінгі стратегияның егжей-тегжейлерін сізге қалдырамын...
Хром апатының пайда болу орнын және уақытын анықтау Ешқандай проблема болмауы керек.
О, оны маған қалдырыңыз.
Ал, кеттік.
Кеттік
О, келіңдер!
Бұл біртүрлі нәрсе емес пе?
Бүгін күн бұлтты болатын сияқты. Жаңбыр жаумайды деп үміттенемін.
Уақыты келді…
Уау, уау... Сене алар емеспін. Мен ағаммен мектепке барамын.
Иә? Харуюки-кун
Сіздің галстукыңыз қисық.
Ах... Кешіріңіз.
(Лифттің келу дыбысы)
Ах
Ах...
Иә?
ＮＯ～！
♪～
～♪
Сен де жолбарыстың құйрығын басқанды ұнатасың, Хару.
Маған ұнамайды Маған мүлдем ұнамайды
Бірақ сіз маған сол кезде көмектестіңіз. Мені жақсы алдадың.
Сондықтан менің ағамның Харудың үйінде тұрудан басқа амалы қалмады.
Тағы не? Бұл мысал ойыны
Бірақ мен сенбеймін. Тіпті олар бұл акселерация деп айтса да, мен оны түсінбеймін.
Сен оны маған өткен күні көрсеткен жоқсың ба?
Иә!
Мен үшін де сол ми ойынын көшіріп алып, орнатыңыз!
Сондықтан мен де Burst Linker боламын!
Чи Чан байыпты болды ма?
Жоқ, бұл мүмкін емес... Чию: бұл түтіккен.
Қалай ойлайсыз, ұстаз?
Иә?
Чича... Курашима...
Тікелей байланыстырушы болу мүмкіндігі туралы
Хмм... біріншіден, ол бірінші шартты түсіндіре ме?
Мен туылғаннан кейін...
Бұл Neurolinker киюді білдіреді.
Иә.
Иә, түсінікті болуы керек.
Мен көремін.
Шын мәнінде, екінші шарт, церебральды реакция жылдамдығы, бұл...
Қатаң стандарттар жоқ.
Мен VR ойындарында жақсы емеспін, бірақ...
Кейбір адамдар оны орната алғанын айтады.
Солай ма?
Мидағы денені қозғалтатын тізбектер мен аватарды қозғалтатын тізбектер...
Бірдей дерлік
Денеңізді сәл көбірек жылжыту керек.
Дегенмен, біреуді сенімділіксіз үзілген сілтеме жасау ...
Бұл үлкен құмар ойыны деп айтуым керек.
Бәс тігу?
Current Brain Burst көшірме лицензиясы
Басқаша айтқанда, ата-ана ретінде сіздің бала ретінде біреуге ие болу құқығыңыз...
Сәттілікке немесе сәтсіздікке қарамастан тек бір рет шектеледі
Та... бір рет пе?
Сондықтан ата-аналар мен балалар арасында берік байланыс құрылады.
Такуму-кун
Иә
Ата-ана болып, Курашима-күн бала болса...
Brain Burst сәтті орнатылса...
Сіз бен оның арасында берік қарым-қатынас болады.
Бірақ бұл міндетті емес...
Мұнда тек оң элементтер ғана емес.
Есте сақта
Мен мұны есте ұстаймын.
Сол бір қымбатты жолы ағам маған...
Бұл белгіленген екен — онда бірдеңе дұрыс емес пе?
Үзіліс уақыты аяқталды ма?
Хром апаты туралы кейінірек сөйлесейік.
Иә
Қарттардың ата-аналары...
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Мм... Негізі...
Мені қызықтыратын бір нәрсе бар.
Менің сізден сұрайын дегенім бар...
Менің ата-анам туралы естігіңіз келеді, солай ма?
Кешіріңіз, мен сізге дәл қазір айта алмаймын.
Жағдайда...
Себебі ол адаммен байланыста болғаныңызды қаламаймын.
Легион шебері ретінде
Тіпті әйел ретінде
Бұл шіркін қызғаныш шығар, бірақ
Аға
Ол кісі бір кездері маған жақын адам болған.
Менің әлемімнің ортасында, мәңгі нұрлы.
Мен барлық қараңғылық пен суықтан сақтайды деп сендім.
Ол мен үшін аға сияқты.
Бірақ бұл-
Бұл иллюзия болды
Енді ол адам менің басты жауым.
Қолыңнан келсе, қазір онымен соғыс.
Аяқ-қолыңды кесіп алып, жерге түссін.
Өмір бойы дөрекі қайыр сұраудан ләззат алған соң...
Мен сенің басыңды аямай алғым келеді.
Бірақ бұл мүмкін емес тілек.
Brain Burst бағдарламасында сізде ата-ана мен бала қарым-қатынасы бар.
Тікелей байланыстырғыштар арасындағы басқа қатынастар -
Сіз шешуші айырмашылық қай жерде екенін білесіз бе?
Иә?
Бұл ерекшеліксіз ата-аналар мен балаларға қатысты.
Бұл бір-біріміздің шындықты білетінімізді білдіре ме?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Шындықты білу...Сондықтан жеделдетілген дүниедегі оқиғалар...
Ол нақты әлемге әсер етеді және таралады.
Тек махаббат пен сағыныш емес...
Ашу, жек көру сияқты эмоциялар
Демек, серпінді сілтемелердің ата-ана мен бала қатынасы -
Жеделдетілген әлемдегі ең күшті байланыс болумен қатар...
Ең үлкен қарғыс болуы мүмкін
Қарғыс!
Тіпті ұрысқым келсе де...
Нақты әлемде ықпалды елемеуге болмайды және күресуге болмайды.
Қарғыс болмаса, мұны қалай атауға болады?
Тікелей байланыстырғыштың бар екендігінің дәлелі болып табылады
Бұл жарыс болса да
Олай болса да, мен ағаммен ешқашан ұрыспас едім.
Егер бұлай болса, мен ұрыспас бұрын...
Brain Burst қолданбасын жою!
Ақымақ! Сол кезде...
Төбелеспеймін, ант еткенім сол!
Болашақ қандай болса да...
Мен сені таңдағаныма өкінбеймін.
Ол ешқашан да болмайды!
Мен және Такуму-кун...
Әрқайсымыз жүктерімізді үйге қалдырамыз, сосын сіздің үйіңізге барамыз.
Содан кейін операция басталады.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Хром апаты әлі жұмыс істемейді.
Не болды?
А... бұл не?
Сен... сен Күроюкихиме-сенпайды жек көрмейсің бе?
Иә? неге
Өйткені бұрынғы Қызыл патшаны өлтірген менің ағам болатын...
Ең жоғары сыйлық
Әй, бұл солай.
Мен сені жек көрмеймін, тек ризамын.
Иә?
Менің Қызыл патша болған себебім, ол менің бұрынғы патшамды жеңді...
Легионды бір рет бөлшектегеніңіз үшін сізге рахмет.
Мен бұрынғы Қызыл патшамен ешқашан сөйлескен емеспін.
Дұрыс...
Және...
Егер олар оны алдағы бірнеше күнде таба алмаса, Холлидің өмірі аяқталады
Ол әйелге ешқашан бұлай айтпа. Мүлдем!
Не... не...
Менің ойымша, бұл әйел керемет.
Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін.
Қалай… неге?
Басқа патшалар, соның ішінде мен де...
Жылы негізде аумақтық шабуыл жасамау туралы шарт...
Біз шайқаста жүргендей болып жатырмыз...
Ол жалғыз...
Себебі мен 10-деңгейге шындап ұмтылатынымды мәлімдедім.
Ал...
Сіздің де ішіңізде тағы бір нәрсе жасырынып жатқанына сенімдімін.
Ки... Сіз ше? а?
Сіз соны мақсат етіп отырған жоқсыз ба? 10 деңгей
Мен түсінбеймін.
Патшалардың ішінде тіпті бір...
10-деңгейдегі Burst Linker пайда болған сәт-
Мидың жарылуы...
Кейбір адамдар біз аяқталатын боламыз деген теорияны жақтайды.
Содан кейін барлық жарылғыш сілтемелердің миы жарылып кетеді ...
Мен оны жоюға мәжбүр боламын ба?
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
100% мүмкін емес. Бұл әңгіме емес деп ойлаймын.
Бірақ шынымды айтсам, бұл туралы ойлағым да келмейді.
Мен тездетілген әлемге соншалықты сіңісіп кеттім.
Бірақ мұндай тіркеме...
Бұл жеделдетілген әлем қандай болуы керек екенін бұрмалайды.
Хром апаты жақсы мысал болып табылады.
Шие Луканың қасірет сауытындағы қолы...
Қазіргі жеделдетілген әлемде шабуыл жасамау туралы келісімдерге байланысты тоқырау...
Бұл жоғары деңгейге ұмтылудың нәтижесі.
Бір мағынада мені бұлай ойлауға не себеп болды...
Бұл меннен басқа ешкім емес.
Нико
Шулы! Ештеңеге қарама!
Кет! Айтайын дегенім, қазір ұмыт!
Оны қазір ұмытыңыз! Әйтпесе, мен сені ұшырып жіберемін!
Ах! Не... не істеп жатырсың! Бұл бұзық...
Нико, қателеспейсіз.
Ойынның біткенін қаламаймын.
Мен бұл дүниеде мәңгі қалғым келеді.
Әрине, сіз солай ойлайсыз.
Бірақ мен...
Мен мұны білемін, өйткені мен көптеген онлайн ойындар ойнадым.
Ойынның аяқталусыз соңында...
Жалғыз және қайғылы ештеңе жоқ.
Кейбір пайдаланушылар ойыннан шаршады...
Басқа нәрсеге көшу...
Бір күні қару сататын дүкенде таныс жігітті кездестірдім...
Қонақ үй иесінің әпкесі сияқты NPC...
Жүзіңнен күлкі кетпей мәңгі өл
Сол сәтті іштей талай рет бастан өткердім, талай рет жыладым.
Бұлай аяқтау дұрыс емес. Бұл сөзсіз қате.
Егер Brain Burst аяқталса...
Біз соны мақсат етуіміз керек.
Тіпті жылдамдату мүмкіндігін жоғалтуды білдірсе де...
Ақырзаманның қисынсыз түрде көрсетілуімен салыстырғанда...
Бұл әрқашан шындық.
«Дұрыс»?
Мұны айтқан Burst Linkers де болды.
Сіз біртүрлі екенсіз.
Шынымды айтсам, ол неге сонша домалақ, жолы болмай қалды?
Мен оның ерекше ұшу қабілеті бар деп ойладым...
Мен аздап түсінбеймін деп ойлаймын.
Бірақ-
Қашаннан бері аяғымды мазақ етіп жүрсің!
Сен бұзық!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Шие Сейбу Икебукуро желісінде жоғары пойызбен жүрді.
Осы уақытқа дейінгі үлгіге сүйенсек, бүгінгі аң аулайтын жер - Букуро.
Икебукуро?
Біз қалай қозғаламыз? Біз де шынайы өмірде қозғаламыз ба? Немесе...
Іштен шығайық.
Бұл жүзіңізбен жаудың қолына түспейсіз.
Дұрыс па, жау?
Харюки-кун
4-деңгейге жеткенде мен үйреткен командалар есіңізде ме?
А... иә
Бұдан былай...
Сізге біздің Burst Linkers-тің нағыз шайқас алаңына жол көрсетейік.
Мен 10 ұпай жұмсаймын, бірақ бұл проблема болмайды, солай ма?
А... Иә, шамамен 10 ұпай.
Нағыз ұрыс алаңы дегеніміз не?
Бұл дәл айтқандарын білдіреді.
Бұл біз жеделдетілген дүние деп атайтын дүниенің мәні.
Кеттік
5-ші Хром апатына бағыну миссиясы басталды.
Шексіз жарылыс!
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл... бұл шектеусіз бейтарап өріс пе?
Иә.
Мен бұрын осы далада «Қасірет сауытын» ауладым.
Айтпақшы, сіз байқаған тағы бір нәрсе бар ма?
Не? Не...
Ах! Уақыт жоқ!
Дұрыс. Сондықтан бұл шексіз өріс.
Ах...
Бір сүңгіген соң, мәңгі қалуға болады.
Дегенмен, сіз 4 немесе одан жоғары деңгейде болмасаңыз, кіре алмайсыз.
Біз жылдамдаймыз, солай емес пе?
Әрине.
Сонымен, егер сіз нақты әлемде бір күн осында қалсаңыз...
Мм... Жарайды... 3 жыл!
Неге маған ертерек айтпадың, Таку?
Көп нәрсе болса ғой!
Оны тоқтату керек.
Иә?
Дұрыс. Бірнеше күн болса да, сіз жоспарларыңызды ұмытып кетесіз.
Мұнда бір ай немесе жарты жыл өткізсеңіз...
Адамдар қайтып келгенде өзгереді
Әрине, дене сол қалпында қалса да...
Өйткені жандардың жасы әртүрлі.
Жанның жасы
Бәрінен де тез қозғалайық.
Біз тездеткен бойда—
Шие тиеген пойыз Икебукураға жеткенше -
Нақты уақытта екі минут қалды...
Әлі де көп орын бар.
Дұрыс.
Бірақ сіз Икебукураға қалай жүгіресіз?
Жоқ!
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә?
Уау!
Мені құшақтайсың ба, аға?
Иә!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сені ұстаудан басқа амалым жоқ.
Өйткені, қолдар мен аяқтар осындай.
Жаңбыр
Күміс қарғаның аяғынан асуға болады.
Әзіл емес!
Менің ойымша, сізде мұндай дизайн болғанына сіздің кінәңіз бар!
Пойызбен бір адам ғана жүре алады.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
А, онда мұны істейік. мен...
Маған қоңырау шалмаңыз, көзілдірік!
Дұрыс, доктор.
Ах...
Қалғанын саған тапсырамын Таку!
Енді не істеуіміз керек?
Не істеуіміз керек, Күміс қарға?
Ал...
Әзірше мен арнайы қозғалыс өлшегішін сақтаймын.
Жақсысың ба, Хару?
Ух... Иә, бірақ мен сәл жылдамдата алмаймын.
Қазір де кеш емес
Лотосқа пойызбен барған дұрыс емес пе?
Мен не айтуым керек? Сонда сен солсың.
Мм... тоқтаңызшы. Мен құлап қалудан қорқамын.
Керемет, ол ұзақ уақыт бойы жалғасады
Түсіндім, бұл... бұл жеделдетілген дүние.
Шынайы дүниенің жанында әрқашан болатын уақытша емес, тұрақты дүние
Иә.
Бұл сонымен қатар Burst Linker-тің нағыз шайқас алаңы.
Егер сіз 9-деңгейді мақсат етсеңіз -
Сен де бір күні осы елде күресіп, жеңіске жетуің керек.
Ал, әлі ол уақыт емес.
(Жау дауысы)
Бұл қандай дауыс?
Міне, Харюки-кун, ана жаққа қара.
Иә! Не... бұл не?
Жау
Олар жүйе арқылы жасалған және басқарылатын осы әлемнің тұрғындары.
Неліктен бұл зат (Лотос) ...
Ах! Жаңа ғана басталып жатыр
Аң аулау, иә?
Бұл аң аулау (Лотос).
Сіз мұны қазірге дейін түсінуіңіз керек еді.
Қарсыластар - қалыпты шайқастардан тыс ұпай жинаудың жалғыз жолы.
Дегенмен, сіз бұл үлкен нәрсені жеңсеңіз де ...
10 ұпай алады ма деп ойлаймын.
Тек... бәрі осы ма?
Brain Burst жекпе-жек ойынында -
Өйткені аңшылық көмекші нәрсе.
Бірақ қазір—
Жоғары деңгейге жетудің бірден-бір жолы дерлік болды.
Ах... өзара шабуыл жасамау шарты
Бірақ бұл басқа жол жоқ дегенді білдірмейді.
Мастер (Лотос) Ах
Сондықтан—мен тек жұмысымды істеп жүрмін.
Яғни...
Мұнда тек жаулардан да көп аң аулау керек.
Ал менде көбірек ұпай болды.
Мен көремін.
Бұл жау емес, бірақ Burst Linker.
Дұрыс
Жоғары деңгейдегі жарылыс линкері ішінара өзара шабуыл жасамау туралы келісімге байланысты.
Легион аумағынан сирек шығады
Бірақ бұл жерге аң аулауға келсең...
Қалағаныңызша шабуыл жасай аласыз.
Мұны жасайтын адам - ​​дәл Черри Люк.
Жоқ, бұл Хром апаты.
Жақында Икебукуроға келеді
Бірақ оның аты Икебукуро болса да, бұл үлкен жер. Оның қай жерде пайда болатынын білесіз бе?
Әзірге үлгіге сүйенсек, ол Күн сәулелі қаланың айналасында.
Кездейсоқ ғимарат... Хал!
Бұл Хром апаты болуы мүмкін бе?
Мүмкін емес! Ол тым ерте келді!
Және-
Оның мұндай техникасы жоқ... Мен кеттім!
Міне зымыран келді!
Уау!
Уф... уау! Ах...
Жақсысың ба?
Иә... Иә.
әйтеуір
Ах
Бұл балалар кім?
Менің ойымша, олар өте тату емес.
Пи… Сайқымазақ?
Сары радио?
Сары патша... Неге мұнда?
Король? Сонда...
Сары легионды басқаратын 9-деңгейдегі Burst Linker!
Бірақ Сары легион бақылайтын аумақ...
Уэнодан Акихабараға дейін болуы керек
Неліктен Икебукуро?
Түсіндім!
Бәрін реттедің, Сары радио!
♪～
～♪
Келесі жолы…
Сатқындық өткен, жазылмас жара
Тағдыр деп аталатын тізбек Қара патшаны азаптайды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory